https://www.figma.com/file/fn7TA4MCrTj7Ad2dAPja7Q/Freebie-Agency?node-id=0%3A1

Реализация верстки. Десктоп-версия. JS не использовался (голая верстка, по-сути).




(28-01-21 22:35) ЗАМЕЧАНИЯ: JS-составляющая не писалась. Только верстка. В проекте присутствуют файлы, не использующиеся в проекте (_txtFontStyle.scss, _policy.scss, _media.scss). На работоспособность они не влияют, это дефолтная моя основа. А делать лишний коммит, удаляя их с проекта как то не хотелось. В любом случае, изменить проект, отказавшись от них (убрав из style.scc) - не проблема...

(28-01-21 20:45)
- Верстка завершена.

(28-01-21 20:00)
- Собрана секция contacts. Не стал навешивать ссылок никуда. Просто не ясно, где их навесить. В любом случае, это не проблема.

(28-01-21 18:40)
- Собрана секция testimonial. Реализован механизм выведения количества обозначенных (подсвеченных) звёздочек в css.

(28-08-21 17:15)
- Собрана секция team. Небольшие правки в предыдущих секциях.

(28-08-21 04:20)
- Собрана секция works. Реакция на класс активности active на карточках реализована. Стили не оптимизировались. Можно улучшить... Но, это после окончания верстки.

(27-08-21 22:15)
- Собрана секция services. В ней, подозреваю, должен быть реализован функционал такой, что при наведении мыши на карточку услуг, последняя становилась бы "подсвеченой". Подсвеченной карточке присваивается дополнительный класс active.
Изменение внешнего вида реализовано. JS-частью пока не занимался. На данном этапе только верстка.
Внесены мелкие правки в предыдущие секции.

(27-08-21 20:15)
- Собрана секция first-screen.

(27-08-21 15:20)
- Собрана секция промо. Без слайдера. Видимо, в шаблоне подразумевается использование слайдера в секции. Но, картинок для слайдера внутри секции я не нашел. Возможно добавлю его позже, если желание будет.

(МСК +2)
В проекте изначально "предопределён" класс pageup, обеспечивающий плавную прокрутку и возвращение вверх страницы.
